O Trabalho 1, baseado na aula 4,  consiste em refazer a prática de Fronteira eficiente de Markowitz com 2 e 3 ativos diferentes daqueles utilizados na aula (GUAR3 e JBSS3) e (GUAR3, JBSS3 e PSSA3). O próprio Notebook da aula pode ser usado como base para o trabalho. 

Devem ser escolhidos ativos (ações) com baixa correlação, com o objetivo de reduzir a volatilidade do portfólio.

Devem ser exibidos: 

  a) os gráficos de fronteira eficiente 

  b) os gráficos de Drawdown

  c) as rentabilidades anualizadas dos ativos que compõe os portfólios e dos próprios portfólios 

  d) as volatilidades anualizadas dos ativos que compõe os portfólios e dos próprios portfólios

O Notebook com as informações listadas acima deve ser convertido em pdf e enviado pelo e-disciplinas.

O prazo para envio do trabalho é 1/4 e ele pode ser feito em duplas.

Incluir o nome e número USP dos autores do trabalho no campo de comentários do e-disciplinas.